你好，我是王也。
今天天气真不错。
吃了吗你？
没呢，正愁吃什么呢。
走吧，一起去吃个饭。
随便吧，我吃啥都行。
这事儿吧，还真不太好办。
你确定？别到时候又怪我。
哎，真是的，怎么又是我。
行了行了，我知道了。
你急什么呀，慢慢说。
别闹了，正经点。
这可不像你啊，怎么突然这么认真。
哈哈，你还真逗。
得了吧，我才不信呢。
你说说看，到底怎么回事。
我也不知道啊，别问我。
那你打算怎么办？
走一步看一步呗。
天塌下来有高个子顶着呢。
算了吧，多一事不如少一事。
你这个人就是太较真了。
人生嘛，开心最重要。
别给自己那么大压力。
喝杯茶，歇一会儿再说。
你看这天，马上就要下雨了。
出门带伞了吗？
忘了，算了，淋就淋吧。
你这人怎么这么随意啊。
我就是这样的人，改不了了。
帮个忙呗，反正你闲着也是闲着。
行吧行吧，真是拿你没办法。
你先等等，我马上就来。
快点快点，别磨蹭了。
着什么急嘛，又没人催你。
好吧好吧，我快点就是了。
你看那个人，是不是有点眼熟。
好像是吧，记不太清了。
你记性也太差了吧。
我这不是没往心里去嘛。
算了算了，不说了。
对了，你上次说的那个事怎么样了。
别提了，黄了。
怎么会这样呢？
谁知道呢，世事难料啊。
嗯，你说得也有道理。
那就这样吧，我先回去了。
好的，慢走啊。
路上小心点。
放心吧，又不是小孩了。
再见啦，有空再聊。
嗯，回头见。
早上好，今天起得挺早啊。
没办法，睡不着就起来了。
晚上好，还没睡呢？
睡不着，出来走走。
夜里风大，早点回去吧。
好嘞，听你的。
你吃饭了没？
还没呢，正饿着呢。
那一起吧，我请客。
不用不用，AA就好。
跟我还客气什么。
行，那我就不客气了。
老板，来碗牛肉面。
好嘞，马上来。
多放点辣椒，越辣越好。
你吃辣这么厉害啊。
还行吧，四川人嘛。
好吃好吃，果然没来错地方。
慢点吃，没人跟你抢。
你别说，这家味道还真不错。
对吧，我经常来。
结账，一共多少钱？
不多不多，就几十块钱。
给给给，不用找了。
老板大气。
走吧，吃饱了消消食去。
往哪边走？
随便走，瞎逛呗。
这路好像不太对啊。
不会吧，我方向感可好了。
你确定不是路痴？
怎么可能，你别瞎说。
哈哈，逗你玩呢。
你这人真无聊。
无聊什么呀，开心就好。
你说得对，开心最重要。
走吧，回家睡觉去。
晚安，做个好梦。
你也是，晚安。
明天见。
明天见，别迟到了啊。
放心放心，我从来不迟到。
上次是谁迟到了半个小时来着？
那次是意外，意外。
行了，不跟你贫了。
好的好的，拜拜。
路上注意安全。
知道了知道了，你真啰嗦。
我这是关心你。
好好好，知道啦。
嗯，去吧。
回见。
有空一起打球。
行啊，什么时候？
周末吧，下午三点。
好，不见不散。
不见不散。
你到了没？
快到了快到了。
别急，我也刚到。
那开始吧。
来吧来吧。
不错不错，技术有进步。
哪有，都是瞎打的。
别谦虚了，打挺好的。
谢谢夸奖。
歇会儿吧，累死了。
这才多久就不行了。
谁说不行了，再来。
哈哈，这就对了嘛。
继续继续。
好球！漂亮！
运气好而已。
别装了，就是厉害。
过奖过奖。
不打了不打了，出汗出太多了。
行，去喝点水。
冰的还是常温的？
冰的，越冰越好。
给，接着。
谢谢。
客气啥。
今天打得真痛快。
下次再约。
好的好的，一定一定。
走了啊。
慢走。
拜拜。
天下风，奇门遁甲，王也在此。
哎，真是麻烦啊。
算了算了，随便吧。
顺其自然，随缘就好。
武当山的风景还是不错的。
老天师，我来给您打个招呼。
这事儿吧，说来话长。
我也不知道该怎么说。
你看这事儿，怎么办呢？
别急别急，慢慢来。
这事儿没那么简单。
你以为我是谁啊？
我就是一个穷道士而已。
诸葛青，你又在算计谁呢？
通天箓，原来这东西一直在陆景老前辈手里。
想知道当年的事儿，还用得着找老天？
我本来也不想知道的嘛。
那种陈芝麻烂谷子的事儿，知道了又能怎么样。
差不多了吧，老铁。
哎，真是个会玩的姑娘啊。
确实有两把刷子，你老爹把你调教的不错。
没看到那盆里的馒头吗？这小子已经赢了。
谈不上，我是来给你选择的，不能替你选。
没办法，对手太强了，不用那个没辙呀。
这就是命吧，替老人家挡了一难。
你们兄弟准备回去了吗？
小白，回去记得多练练胆儿啊。
你这货居然用听风术偷听。
什么人呐，还以为能给我送机票呢。
老天师早啊。
哪儿有啊，我这不是给您排忧解难来了嘛。
我来给您打个招呼，不用因为诸葛青的事儿头疼。
老天师千万别，想都别想。
影响天师府的声誉自不必说。
您这一劫应在诸葛青的身上了。
他的麻烦我会处理。
嘿嘿，那是那是，老天师。
您不说我也知道，我师傅不待见我。
成吧，那就得罪了。
是，老天师，晚辈告辞了。
我不是已经被武当除名了吗？
跟了一路始终逮不着机会。
杜哥，趁着不堵车，能不能再开快点儿？
亦哥，爸怎么样了？
脾胃虚弱，神经衰弱、抑郁失眠。
不多了，我们武当山的情况可比这儿惨多了。
武当派第七十二代弟子王也。
风后奇门，乱金柝。
武当功夫，讲究的是以柔克刚。
别看我这样，我可是正经出家人。
出家人不打诳语。
出家人以慈悲为怀。
阿弥陀佛，不对不对，我是道士。
无量天尊。
无量寿福。
福生无量天尊。
贫道王也，见过各位。
贫道不才，略懂一二。
不敢不敢，都是师傅教的好。
武当山确实是个清修的好地方。
山里的日子清苦，但自在。
每天就是练练功、扫扫地、喝喝茶。
这样的日子也挺好的。
清心寡欲，无欲无求。
世事如棋，局局常新。
天下没有不散的筵席。
该来的总会来的，躲不掉。
命里有时终须有，命里无时莫强求。
一切都是因缘际会。
缘起缘灭，都是定数。
你看这天下，分久必合，合久必分。
世间万物，自有其道。
顺势而为，事半功倍。
逆天而行，事倍功半。
凡事讲究个度，过了就不好了。
水满则溢，月盈则亏。
盛极必衰，物极必反。
做人不要太执着。
放下执念，方能自在。
执着于什么，就会被什么困住。
你看那云，聚了又散，散了又聚。
人生又何尝不是如此。
来来去去，聚聚散散。
不必太在意，一切都是过眼云烟。
天大地大，何处不是家。
走到哪算哪，随遇而安。
船到桥头自然直。
车到山前必有路。
天无绝人之路。
塞翁失马，焉知非福。
好事多磨嘛。
急什么，该来的总会来。
慢工出细活。
欲速则不达。
磨刀不误砍柴工。
你呀，就是太心急了。
沉住气，慢慢来。
一口气吃不成胖子。
饭要一口一口吃，路要一步一步走。
心急吃不了热豆腐。
你看我这样，不急不躁的，多好。
你学学我，放轻松。
深呼吸，放松放松。
没什么大不了的。
天塌下来有高个的顶着。
多大的事儿啊，至于吗。
别愁眉苦脸的，笑一个。
你看我这人，天塌下来当被子盖。
做人嘛，最重要的就是开心。
开心是一天，不开心也是一天。
那为什么不开心一点呢。
来来来，喝杯茶。
这是武当山的好茶，尝尝。
味道怎么样？
还行吧？一般般？
你这人真难伺候。
算了算了，不跟你扯了。
有事说事，没事就散。
我困了，先睡一会儿。
别吵我，让我安静会儿。
嘘，小声点。
让我一个人待会儿。
嗯嗯，我知道了。
好的好的，马上马上。
稍等稍等。
一会儿就好。
快了快了。
差不多了。
就这样吧。
行了行了。
好了好了。
够了够了。
够了够了，再说下去我耳朵都起茧子了。
三人行，必有我师焉。
己所不欲，勿施于人。
学而不思则罔，思而不学则殆。
温故而知新，可以为师矣。
知之为知之，不知为不知。
敏而好学，不耻下问。
君子坦荡荡，小人长戚戚。
见贤思齐焉，见不贤而内自省也。
岁寒，然后知松柏之后凋也。
逝者如斯夫，不舍昼夜。
工欲善其事，必先利其器。
言必信，行必果。
君子喻于义，小人喻于利。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
冰冻三尺，非一日之寒。
水滴石穿，绳锯木断。
只要功夫深，铁杵磨成针。
世上无难事，只怕有心人。
前人栽树，后人乘凉。
吃一堑，长一智。
千里之行，始于足下。
千里之堤，溃于蚁穴。
不入虎穴，焉得虎子。
知己知彼，百战不殆。
兵来将挡，水来土掩。
以其人之道，还治其人之身。
画蛇添足，多此一举。
对牛弹琴，白费口舌。
杯弓蛇影，疑神疑鬼。
亡羊补牢，犹未晚也。
掩耳盗铃，自欺欺人。
守株待兔，坐享其成。
刻舟求剑，不知变通。
画饼充饥，自欺欺人。
井底之蛙，目光短浅。
狐假虎威，仗势欺人。
鹬蚌相争，渔翁得利。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
一叶障目，不见泰山。
管中窥豹，可见一斑。
近朱者赤，近墨者黑。
种瓜得瓜，种豆得豆。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
少壮不努力，老大徒伤悲。
天下兴亡，匹夫有责。
风声雨声读书声声声入耳，家事国事天下事事事关心。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
会当凌绝顶，一览众山小。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
海内存知己，天涯若比邻。
但愿人长久，千里共婵娟。
山重水复疑无路，柳暗花明又一村。
横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
问渠那得清如许，为有源头活水来。
落红不是无情物，化作春泥更护花。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
床前明月光，疑是地上霜。
举头望明月，低头思故乡。
春眠不觉晓，处处闻啼鸟。
好雨知时节，当春乃发生。
白日依山尽，黄河入海流。
大漠孤烟直，长河落日圆。
野火烧不尽，春风吹又生。
欲穷千里目，更上一层楼。
两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。
劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。
众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。
山不在高，有仙则名。
水不在深，有龙则灵。
斯是陋室，惟吾德馨。
谈笑有鸿儒，往来无白丁。
学然后知不足，教然后知困。
满招损，谦受益。
知人者智，自知者明。
胜人者有力，自胜者强。
合抱之木，生于毫末。
九层之台，起于累土。
天行健，君子以自强不息。
地势坤，君子以厚德载物。
大道之行也，天下为公。
君子成人之美，不成人之恶。
穷则独善其身，达则兼济天下。
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。
不以规矩，不能成方圆。
三思而后行。
言多必失，少说多做。
人无远虑，必有近忧。
小不忍则乱大谋。
巧言令色，鲜矣仁。
德不孤，必有邻。
有朋自远方来，不亦乐乎。
学而时习之，不亦说乎。
吾日三省吾身。
朝闻道，夕死可矣。
君子不器。
知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。
士不可以不弘毅，任重而道远。
己欲立而立人，己欲达而达人。
君子求诸己，小人求诸人。
君子不以言举人，不以人废言。
道不同不相为谋。
名不正则言不顺。
其身正，不令而行。
人无信不立。
知之为知之，不知为不知，是知也。
见义不为，无勇也。
当仁不让于师。
过而不改，是谓过矣。
小人之过也必文。
君子之过也，如日月之食。
过则勿惮改。
不患人之不己知，患不知人也。
不患无位，患所以立。
君子周而不比，小人比而不周。
学而不厌，诲人不倦。
三人行必有我师，择其善者而从之。
知者乐水，仁者乐山。
岁寒然后知松柏之后凋也。
据最新报道，全国多地将迎来强降雨天气。
近日，科学家在深海发现了一种全新物种。
今年的春运客流量预计将创历史新高。
城市绿化工程正在如火如荼地进行中。
新一轮教育改革方案已经正式公布。
人工智能技术在医疗领域取得了重大突破。
国际油价再次出现大幅波动。
新能源汽车销量持续增长。
全国铁路网又添新线路。
航天局宣布将于明年发射新一代卫星。
城市地铁建设进入了新的阶段。
环境保护政策得到了进一步的落实。
数字经济发展势头强劲。
乡村振兴战略取得了显著成效。
科技创新大会在北京隆重召开。
全国各地掀起了一股读书热潮。
新型城镇化建设稳步推进。
医疗健康体制改革不断深化。
教育公平工作取得了新的进展。
文化产业发展迎来了新的机遇。
体育赛事精彩纷呈。
全民健身活动广泛开展。
乡村旅游成为新的经济增长点。
网络购物节再创销售纪录。
快递行业的服务质量不断提升。
共享经济模式正在深入人心。
互联网+教育正在改变传统教学模式。
智慧城市建设取得了阶段性成果。
绿色出行理念越来越受到重视。
垃圾分类工作正在有序推进。
养老服务体系建设步伐加快。
青年创业环境不断优化。
文化产业国际合作日益频繁。
科技创新成果不断涌现。
数字人民币试点范围持续扩大。
跨境电商发展势头良好。
乡村振兴战略深入实施。
生态环境质量持续改善。
城市公共交通体系日益完善。
医疗保障水平不断提高。
社会保障体系更加健全。
就业市场保持稳定增长。
消费结构持续优化升级。
对外贸易保持稳定增长。
金融市场运行总体平稳。
房地产市场调控政策持续发力。
旅游业正在全面复苏。
文化产业增加值稳步增长。
科技创新引领作用日益凸显。
绿色低碳发展理念深入人心。
数字化转型加速推进。
乡村振兴战略全面展开。
生态文明建设成效显著。
城市治理水平不断提升。
社区服务体系不断完善。
教育公平迈出更大步伐。
医疗卫生条件持续改善。
社会保障覆盖面不断扩大。
养老服务供给日益丰富。
青年发展环境持续优化。
文化交流活动丰富多彩。
国际合作关系不断深化。
科技创新能力显著增强。
绿色发展道路越走越宽。
数字经济蓬勃发展。
智慧农业发展迅速。
乡村振兴战略全面推进。
生态文明建设扎实推进。
城市品质持续提升。
农村面貌日新月异。
科技创新成果丰硕。
文化软实力不断增强。
社会治理水平不断提高。
公共服务体系日益完善。
生态环境质量持续好转。
人民生活水平不断提高。
民生福祉持续改善。
社会大局和谐稳定。
经济发展韧性持续显现。
改革开放不断深化。
创新驱动发展战略深入实施。
高质量发展扎实推进。
新发展格局加快构建。
现代化经济体系建设成效显著。
产业转型升级步伐加快。
新旧动能转换有序推进。
区域协调发展取得新进展。
城乡融合发展迈出坚实步伐。
新型城镇化建设加快推进。
绿色低碳转型成效显著。
生态环境保护力度不断加大。
碳达峰碳中和工作稳步推进。
能源结构持续优化。
清洁能源占比不断提高。
节能减排成效显著。
环境质量持续改善。
蓝天白云越来越多。
绿水青山就是金山银山。
人与自然和谐共生。
美丽中国建设扎实推进。
绿色发展理念深入人心。
环保意识不断增强。
绿色生活方式成为新时尚。
垃圾分类成为新习惯。
低碳出行成为新风尚。
节约资源成为社会共识。
可持续发展理念深入人心。
生态文明建设成果丰硕。
美丽家园建设成效显著。
绿色发展道路越走越宽广。
好。
是的。
不行。
可以。
没问题。
我知道了。
你说了算。
就这么定了。
一言为定。
说好了啊。
别骗我。
真的假的？
你确定？
我确定。
那就好。
太好了。
真棒。
厉害。
佩服。
不错。
还行。
马马虎虎。
一般般。
凑合吧。
你说呢？
谁知道呢。
天知道。
鬼知道。
管他呢。
爱咋咋地。
随你吧。
随便你。
你开心就好。
我无所谓。
都行。
都OK。
可以可以。
行行行。
好好好。
对对对。
是是是。
嗯嗯。
哦哦。
啊啊。
哈哈。
呵呵。
嘻嘻。
哎呀。
哎哟。
哇塞。
我去。
我的天。
天呐。
妈呀。
不得了。
了不得。
不得了了。
大事不妙。
情况有变。
出了点事。
不太对劲。
有点奇怪。
这不对劲。
有问题。
哪里不对？
我觉得有问题。
你闻到了吗？
什么味道？
好香啊。
好臭啊。
太难闻了。
真好听。
太难听了。
好听好听。
好听极了。
妙啊妙啊。
绝了。
太绝了。
绝妙。
精妙。
巧妙。
妙不可言。
不可思议。
难以置信。
难以置信啊。
简直不敢相信。
太不可思议了。
太神奇了。
太厉害了。
太牛了。
太猛了。
太强了。
太猛了吧。
太夸张了吧。
不至于不至于。
没那么夸张。
有点夸张了。
说得有点过了。
别吹了。
别闹了。
别开玩笑了。
认真的。
说真的。
说实在的。
说实话。
跟你交个底。
跟你说句掏心窝子的话。
我跟你讲。
你听我说。
你听我讲。
你信我。
相信我。
我不会骗你。
我说的是真的。
千真万确。
童叟无欺。
童言无忌。
童言无忌啊。
童言无忌，你别介意。
别介意啊。
别往心里去。
我没别的意思。
我就是随口一说。
你别当真。
开个玩笑而已。
逗你玩呢。
你还真信了？
你太天真了。
天真。
太单纯了。
太老实了。
你心眼真好。
你人真好。
你太好了。
你对我太好了。
谢谢你。
谢谢啊。
多谢。
非常感谢。
感激不尽。
感恩。
感恩戴德。
感恩有你。
谢谢你一直陪着我。
有你真好。
能遇到你真好。
认识你真好。
你是我最好的朋友。
我们是好朋友。
好兄弟。
好姐妹。
好搭档。
好搭档啊。
我们是最佳搭档。
默契十足。
配合默契。
心有灵犀。
心有灵犀一点通。
虽然今天天气不太好，但是心情还不错，毕竟生活还是有很多美好的事情值得期待的。
你说的那个人我好像在哪里见过，但就是想不起来名字了，真是急死我了。
这件事情说起来简单做起来难，不是谁都能做到的，你得有点真本事才行。
我昨天在网上看到一篇文章，写的特别好，让我想了很多关于人生的事情。
你要是真的想学的话，我可以教你，不过你得有耐心，不是一天两天就能学会的。
这个世界上有很多事情是不能用常理来解释的，你得用心去感受，用灵魂去理解。
人生就像一本书，每一页都有不同的故事，有的人写得很精彩，有的人写得很平淡。
你越是着急就越容易出错，不如放慢脚步，一步一步地走，总会到达目的地的。
有些事情不是你想明白就能做到的，你得去实践，去体验，才能真正理解其中的道理。
生活就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心情。
有时候我觉得自己像一只迷路的鸟，不知道要飞向何方，但总有一阵风会把我带到该去的地方。
你说得对，但是我觉得还有另外一种可能，只是我们还没有考虑到而已。
这个世界很大，我们的脚步太小，但是只要心中有梦，走到哪里都是天涯。
每个人的生命中都会遇到那么几个人，他们教会你成长，然后默默地离开。
有时候沉默是最好的回答，因为有些话说出来也没有意义，不如留在心里慢慢体会。
人生的路上总会有起起落落，重要的是在低谷的时候不要放弃，在高处的时候不要忘记初心。
你说的那些大道理我都懂，可是真正做起来又是另一回事了，知行合一哪有那么容易。
我想去一个没有人认识我的地方，重新开始一段新的生活，放下所有的包袱和顾虑。
时间是最好的良药，它能治愈一切伤痛，也能让你看清很多事情的真相。
有时候我觉得我们都在演戏，只是有的演员演得逼真，有的演员演得蹩脚罢了。
生活给了我很多苦难，但我依然选择微笑面对，因为我知道苦难之后总会有希望。
你说的那些道理我都知道，但是知道和做到之间，隔着一条无法逾越的鸿沟。
人生就像一场马拉松，不在于你跑得有多快，而在于你能坚持多久。
有时候我觉得自己像一粒沙子，在大海里漂泊，不知道什么时候才能到达彼岸。
你说的那些话我都记在心里，只是不知道该怎么回应，因为有些话说了反而不好。
这个世界太复杂了，有时候我宁愿自己什么都不懂，就这样简简单单地活着。
人生的意义不在于你拥有多少，而在于你珍惜多少，珍惜眼前的每一个瞬间。
你说得轻松，可是真正经历过的人才知道，有些伤痛是一辈子都无法愈合的。
有时候我觉得这个世界就像一个巨大的舞台，每个人都在上面扮演着自己的角色。
生活就是这样，有得有失，有聚有散，重要的是你能在这些变化中找到自己的位置。
你说的那些梦想我都想过，但是现实总是那么骨感，让人不得不放弃一些东西。
人生的路上总会遇到一些挫折，这些挫折不是用来打垮你的，而是用来磨练你的。
有时候我觉得自己像一片落叶，随风飘零，不知道最终会落在什么地方。
你说的那些话虽然不好听，但是确实是实话，忠言逆耳利于行，我得好好想想。
生活给了我很多考验，我没有退缩，因为我知道只有经历过考验的人才能真正成长。
你说的那个人我也认识，他的故事让我感慨万千，人生真的太奇妙了。
有时候我觉得我们之间的距离越来越远了，远到我伸出手都碰不到你的影子。
人生的意义不在于你走了多远，而在于你在路上看到了什么，学到了什么。
你说的那些话让我想起了很多往事，那些美好的回忆是我前进的动力。
生活就是这样，有欢笑也有泪水，重要的是你能在欢笑和泪水之间找到自己的节奏。
有时候我觉得自己像一颗星星，在夜空中闪闪发光，虽然渺小但是有自己的光芒。
你说的那些事情我都考虑过了，但是最终还是觉得顺其自然比较好，强求不来。
人生的路上总会有一些遗憾，这些遗憾不是用来折磨你的，而是用来提醒你的。
有时候我觉得这个世界就像一个巨大的迷宫，每个人都在里面寻找自己的出口。
你说的那些话虽然简单，但是却蕴含着很深的道理，我得好好品味一下。
生活给了我很多机会，我没有抓住，因为我知道机会来了又去，重要的是你能不能识别它。
你说的那个人现在过得怎么样，我还挺想念他的，不知道他有没有忘记我。
有时候我觉得自己像一朵云，在天空中自由自在地飘荡，不受任何束缚。
人生的意义不在于你说了多少话，而在于你做了多少事，用行动来证明自己。
你说的那些话让我想起了小时候的事情，那些纯真的回忆是我内心最柔软的地方。
四是四，十是十，十四是十四，四十是四十。
吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。
八百标兵奔北坡，北坡炮兵并排跑。
粉红墙上画凤凰，凤凰画在粉红墙。
黑化肥发灰，灰化肥发黑。
化肥会挥发，灰化肥会发灰。
黑化肥挥发发灰会花飞，灰化肥挥发发黑会飞花。
牛郎恋刘娘，刘娘念牛郎。
牛郎年年恋刘娘，刘娘年年念牛郎。
男旅客女旅客，男旅客穿着蓝布裤。
女旅客穿着绿布裙，男旅客帮女旅客拿行李。
扁担长板凳宽，扁担没有板凳宽。
板凳没有扁担长，扁担绑在板凳上。
板凳不让扁担绑在板凳上，扁担偏要绑在板凳上。
会炖我的炖冻豆腐来炖我的炖冻豆腐。
不会炖我的炖冻豆腐别来炖我的炖冻豆腐。
打南边来了个喇嘛手里提着五斤鳎目。
打北边来了个哑巴腰里别着个喇叭。
南边来了个喇嘛北边来了个哑巴。
喇嘛手里提着鳎目哑巴腰里别着喇叭。
喇嘛要用鳎目换哑巴的喇叭。
哑巴不愿意用喇叭换喇嘛的鳎目。
喇嘛急了用鳎目打了哑巴。
哑巴急了用喇叭打了喇嘛。
也不知道是喇嘛打了哑巴还是哑巴打了喇嘛。
七巷一个漆匠西巷一个锡匠。
七巷的漆匠偷了西巷锡匠的锡。
西巷的锡匠偷了七巷漆匠的漆。
也不知七巷的漆匠偷了西巷锡匠的锡。
还是西巷的锡匠偷了七巷漆匠的漆。
红鲤鱼绿鲤鱼与驴。
红鲤鱼家有头小绿驴叫李屡屡。
绿鲤鱼家有头小红驴叫吕里里。
红鲤鱼说我家的李屡屡比你的吕里里绿。
绿鲤鱼说我家的吕里里比你的李屡屡红。
刘奶奶找牛奶奶买牛奶。
牛奶奶给刘奶奶拿牛奶。
刘奶奶说牛奶奶的牛奶不如柳奶奶的牛奶。
牛奶奶说柳奶奶的牛奶会流奶。
柳奶奶听见了大骂牛奶奶你的才会流奶。
刘奶奶和牛奶奶买了柳奶奶的牛奶。
石狮子山上的石头狮子是死的。
石头狮子上的石狮子也是死的。
不知道石狮子山上的石头狮子是活的还是死的。
反正石头狮子都是死的。
山前有四十四棵死涩柿子树。
山后有四十四只石狮子。
山前的四十四棵死涩柿子树涩死了山后的四十四只石狮子。
山后的四十四只石狮子咬死了山前的四十四棵死涩柿子树。
也不知道是涩柿子树涩死了石狮子还是石狮子咬死了涩柿子树。
东边庙里有个猫西边街上有只瓢。
庙里的猫叼了街上的瓢街上的瓢碰了庙里的猫。
猫咬了瓢瓢碰了猫也不知是猫咬了瓢还是瓢碰了猫。
老龙恼怒闹老农老农恼怒闹老龙。
龙怒农恼龙更怒龙闹农恼农更恼。
牛郎织女谈恋爱俩人约会在鹊桥。
牛郎送织女一朵花织女回牛郎一个笑。
大兔子跳进大筐里小兔子跳进小筐里。
大筐小筐装兔子大兔子小兔子都有筐。
我好开心啊，终于等到这一天了。
太棒了，简直不敢相信。
我真的好感动，谢谢你。
怎么会这样呢，太让人伤心了。
你怎么能这样对我，我心都碎了。
别哭了别哭了，一切都会好起来的。
有我在呢，你不用害怕。
加油加油，我相信你一定能做到的。
你做得很好，继续保持。
没关系，下次再努力就好了。
你已经很棒了，不要自责。
我知道你很难过，哭出来就好了。
有什么不开心的跟我说说。
我会一直陪着你的。
别担心，有我在。
一切都会过去的。
你看，太阳明天还会升起来的。
生活还是有很多美好的事情。
我们一起加油好不好。
我相信你，你一定可以的。
你在我心里是最棒的。
别管别人怎么说，做你自己就好。
你不需要讨好所有人。
做真实的自己就足够了。
你笑起来真好看。
你今天气色不错啊。
你最近是不是瘦了。
你这样我很心疼。
你这样我很担心。
你要照顾好自己啊。
别太累了，身体是革命的本钱。
工作再忙也要好好吃饭。
早点休息别熬夜了。
你的黑眼圈都快掉到下巴了。
你看你，又不好好照顾自己。
我生气了，你怎么可以这样。
你太过分了，我再也不想理你了。
好吧好吧，看在你道歉的份上。
下不为例啊听到了没。
你要是再这样我真的不理你了。
你这个人就是嘴硬心软。
别装了，我知道你心里在意我。
你明明就很关心我嘛。
承认吧你就是嘴硬。
好吧好吧不逗你了。
你认真的表情还挺可爱的。
哈哈你脸都红了。
你害羞的样子真有趣。
别躲了，我又不会吃了你。
你这个人真有意思。
一二三四五，上山打老虎。
老虎没打到，打到小松鼠。
松鼠有几只，让我数一数。
数来又数去，一二三四五。
门前大桥下游过一群鸭。
快来快来数一数二四六七八。
嘎嘎嘎嘎真呀真多呀。
数不清到底多少鸭。
太阳当空照花儿对我笑。
小鸟说早早早你为什么背上小书包。
我去上学校天天不迟到。
爱学习爱劳动长大要为人民立功劳。
你拍一我拍一一只小猫穿花衣。
你拍二我拍二两只孔雀比美丽。
你拍三我拍三三只熊猫爬大山。
你拍四我拍四四只狮子练大字。
你拍五我拍五五只老虎敲大鼓。
你拍六我拍六六只猴子树上走。
你拍七我拍七七只鸟儿飞上天。
你拍八我拍八八条鱼儿水中游。
你拍九我拍九九只青蛙捉害虫。
你拍十我拍十大家一起来数数。
一只青蛙一张嘴两只眼睛四条腿。
两只青蛙两张嘴四只眼睛八条腿。
扑通扑通跳下水。
三只青蛙三张嘴六只眼睛十二条腿。
扑通扑通扑通跳下水。
小老鼠上灯台偷油吃下不来。
喵喵喵猫来了叽里咕噜滚下来。
小兔子乖乖把门儿开开。
快点开开我要进来。
不开不开我不开妈妈没回来。
谁来也不开。
一闪一闪亮晶晶满天都是小星星。
挂在天空放光明好像千万小眼睛。
太阳慢慢向西沉乌鸦一对一对往家飞。
星星在天空中眨眼睛一闪一闪亮晶晶。
两只老虎两只老虎跑得快跑得快。
一只没有耳朵一只没有尾巴真奇怪真奇怪。
拔萝卜拔萝卜嘿呦嘿呦拔萝卜。
嘿呦嘿呦拔不动快来快来快快来。
老公公老婆婆小姑娘小花狗。
大家一起拔萝卜嘿呦嘿呦拔出来了。
找呀找呀找朋友找到一个好朋友。
敬个礼握握手你是我的好朋友。
再见。
春天在哪里呀春天在哪里。
春天在那青翠的山林里。
这里有红花呀这里有绿草。
还有那会唱歌的小黄鹂。
嘀哩哩嘀哩哩嘀哩哩。
春天在小朋友的眼睛里。
这个问题我想了很久。
你觉得呢？说说你的想法。
我也不知道该怎么解释。
你说的话我都记在心里了。
有些话不说出来可能更好。
有些事情错过了就错过了。
人生的路还长着呢。
慢慢走慢慢看。
急什么反正又跑不掉。
你先坐我这就来。
别客气就当自己家一样。
想吃什么随便点。
今天我请客你买单。
跟你在一起很开心。
时间过得真快啊。
一转眼就这么多年了。
你还记得小时候的事吗。
那些日子真好啊。
回不去了。
人总要向前看。
过去的就让它过去吧。
珍惜现在就好。
活在当下才是最重要的。
你说的那些我都懂。
懂是一回事做是另一回事。
知行合一哪有那么容易。
慢慢来吧。
一切都会好起来的。
你要相信自己。
没有人比你更了解自己。
跟着自己的心走。
不要太在意别人的看法。
做你想做的事。
说你想说的话。
活成你喜欢的样子。
这才是人生啊。
人生就是一场修行。
修行的路很长很长。
有的人一辈子都走不完。
有的人走得很轻松。
有的人走得很艰难。
但是只要不放弃就还有希望。
希望是美好的东西。
它能让人在黑暗中看到光明。
在寒冷中感受到温暖。
在绝望中找到方向。
你要相信明天会更好。
太阳总会升起来的。
暴风雨过后总会有彩虹。
雨后总会天晴。
冬天来了春天还会远吗。
黑夜再长黎明总会到来。
你要做的就是等待。
耐心地等待。
等待花开的时刻。
等待雨停的那一天。
等待那个对的人出现。
等待属于你自己的幸福。
幸福其实很简单。
一杯茶一碗面一句话。
一个微笑一个拥抱一个眼神。
这些就足够了。
不需要太多的东西。
简单就是幸福。
平凡才是真。
轰轰烈烈固然好。
平平淡淡才是真。
你说是不是。
我说的对吗。
你觉得呢。
说说你的看法。
我想听听你的意见。
你的意见很重要。
你的想法很独特。
你有自己的见解。
这很好。
保持这种独立思考的能力。
不要人云亦云。
要有自己的判断。
要有自己的立场。
要有自己的原则。
这样才能活得踏实。
活得自在。
活得洒脱。
活得精彩。
活得有意义。
这就是我想要的生活。
你呢你想要什么样的生活。
你的梦想是什么。
你有什么想做的事。
你有没有想去的地方。
你有没有想见的人。
说出来我帮你实现。
虽然我不是万能的。
但是我会尽力帮你。
因为我们是朋友嘛。
朋友之间就应该互相帮助。
你说对不对。
好了不说了。
再说下去就没完没了了。
咱们该干嘛干嘛去吧。
有空再聊。
拜拜了您嘞。
回见啦。
下次见。
回头见。
后天见。
大后天见。
总之我们还会再见的。
因为天下没有不散的筵席。
但是散了还可以再聚嘛。
聚散离合本是人生常态。
何必太伤感呢。
开心一点笑一笑。
笑一笑十年少。
愁一愁白了头。
所以多笑笑吧。
笑口常开好运自然来。
你笑起来的样子真好看。
